# Баги, обнаруженные в задании 1

1) Опечатка на кнопке "Найт" в поиске, должно быть "Найти". Приотритет: high, хоть это и простая опечатка, но ее видит каждый пользователь находящийся на главной странице, что портит впечатление и влияет на репутацию

2) Путь категорий под поисковой строкой прописан неверно "Главная > Недвижимость > Дома, дачи, коттеджи > Снять > На длительный срок", хотя поиск ведется посуточно. Приоритет: medium, баг может ввести в небольшое заблуждение пользователя, но не портит логику работы

3) Поиск ведется в Москве и МО, а карта отображается Санкт-Петербурга. Приоритет: high, невозможно произвести поиск по карте

4) Под поисковой строкой символ формата отображения объявлений подсвечен как "Карта", хотя отображение производится как "Галерея" (по 3 объявления в строке). Приоритет: high, у большинства пользователей будут проблемы с настройками поисковой выдачи

5) Неправильная сортировка в поисковой выдаче, выбрано по дате, но порядок выдачи не соответствует. Приоритет: high, некорректная работа сортировки

6) Внизу выдачи окно, сообщаюшщее об отсутствии домов в выбранной области поиска, хотя есть найденные дома. Приоритет: high, в случае если не найдены дома, сообщение должно быть сверху выдачи, если найдены, сообщение должно отсутствовать

7) Количество домов в заголовке поиска отличается от выдачи. Приоритет: medium, может запутать, но не критично

8) На одном из домов в выдаче указана возможность авито доставки, что невозможно при аренде недвижимости. Приоритет: medium, логику работы не портит, но если при переходе в карточку возможность доставки сохраняется, проблема серьезнее

9) В выдаче присутствует игрушечный дом, данное объявление не должно находиться в этой категории. Приоритет: high, неверная выдача

10) В выдаче есть варианты превыщающие максимальную сумму аренды за сутки в 50000. Приоритет: high, неверная выдача

11) Объявление в выдаче принадлежат Санкт-Петербургу, а не Москве. Приоритет: high, неверная выдача

По скриншоту сложно понять, где баг, а где задумка автора, возможно изначально велся поиск по СПБ, позже решили сменить парматеры на Москву, но не нажали на поиск
